Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_ships.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LANIUS_AUTO"]/destroyed/text
source: The Lanius craft breaks apart. You move to inspect the automated Rebel ship that it was absorbing.
ko: 라니우스 함선이 산산조각납니다. 당신은 무인 반군 함선을 조사합니다. 안에 뭐가 있을까요?
zh_hans: 食铁族飞船解体了。你去检查它正在吸收的自动叛军飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LANIUS_AUTO"]/deadCrew/text
source: No more life signs detected on the Lanius ship. You move to inspect the automated Rebel ship that it was absorbing.
ko: 라니우스 함선의 생명 신호가 사라졌습니다. 당신은 무인 반군 함선을 조사합니다. 안에 뭐가 있을까요?
zh_hans: 在食铁族飞船上没有发现更多的生命迹象。你去检查它正在吸收的自动叛军飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LANIUS_AUTO"]/gotaway/text
source: The Lanius ship has escaped. You move to inspect the automated Rebel ship that it was absorbing.
ko: 라니우스 함선이 도망쳤습니다. 당신은 무인 반군 함선을 조사합니다. 안에 뭐가 있을까요?
zh_hans: 食铁族飞船已经逃走了。你移动到检查它正在吸收的自动叛军飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The ship explodes, leaving behind a collection of useful scrap material.
ko: 함선이 폭발하고, 유용한 스크랩 물질들을 남깁니다.
zh_hans: 这艘船爆炸了，留下了一批有用的废旧材料。

source: Investigate the fueling platform.
ko: 연료 공급 플랫폼을 조사한다.
zh_hans: 调查加油舰台。

source: There are no more life-signs remaining on the ship. You strip it of useful materials.
ko: 함선의 생명 신호가 전부 사라졌습니다. 당신은 유용한 것들을 모읍니다.
zh_hans: 船上已经没有生命迹象了。你剥夺了它的有用材料。

source: Investigate the fueling platform.
ko: 연료 공급 플랫폼을 조사한다.
zh_hans: 调查加油舰台。

source: The Lanius, threatened by your hostile movements, appear to have decided that they'd rather live than finish scrapping the Engi ship.
ko: 당신의 적대적 행동에 놀란 라니우스가 엔지 함선을 해체하다 말곤 도망치기로 합니다.
zh_hans: 食铁族受到你们敌对行动的威胁，似乎已经决定宁可活着也要完成对半械族飞船的报废。

source: The Lanius vessel jumps away. You might not have destroyed the ship, but at least you scared them away.
ko: 라니우스 선박이 도약해 사라집니다. 함선을 파괴하진 못했지만, 적어도 겁을 줘서 쫓아내기는 했네요.
zh_hans: 食铁族飞船跃迁走了。你可能没有摧毁这艘船，但至少你把他们吓跑了。

source: Hail the Engi.
ko: 엔지와 교신한다.
zh_hans: 呼叫那个半械族。

source: The Lanius craft breaks apart. You hasten to contact the Engi ship.
ko: 라니우스 함선이 산산조각납니다. 당신은 서둘러 엔지 함선에게 연락합니다.
zh_hans: 食铁族飞船解体了。你赶紧去联系半械族飞船。

source: Hail the Engi.
ko: 엔지와 교신한다.
zh_hans: 呼叫那个半械族。

source: No more life signs detected on the Lanius ship. You hasten to contact the Engi ship.
ko: 라니우스 함선의 생명 신호가 전부 사라졋습니다. 당신은 서둘러 엔지 선박에게 연락합니다.
zh_hans: 在食铁族飞船上没有发现更多的生命迹象。你赶紧去联系半械族飞船。

source: Hail the Engi.
ko: 엔지와 교신한다.
zh_hans: 呼叫那个半械族。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LANIUS_DUEL"]/destroyed/text
source: You've defeated the Lanius ship, and the remains of their ship are yours.
ko: 라니우스 함선을 파괴했습니다. 적함의 잔해는 당신의 것입니다.
zh_hans: 你已经打败了食铁族飞船，他们的飞船残骸是你的。

source: Contact the Ghosts.
ko: 고스트들과 접촉한다.
zh_hans: 联系魂灵族。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LANIUS_DUEL"]/deadCrew/text
source: You've defeated the Lanius ship, and the remains of their ship are yours.
ko: 라니우스 함선을 파괴했습니다. 적함의 잔해는 당신의 것입니다.
zh_hans: 你已经打败了食铁族飞船，他们的飞船残骸是你的。

source: Contact the Ghosts.
ko: 고스트들과 접촉한다.
zh_hans: 联系魂灵族。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_GHOST_DUEL"]/destroyed/text
source: You've defeated the Ghost ship, and the remains of their ship are yours.
ko: 당신은 고스트 함선을 파괴했습니다, 함선의 잔해는 이제 당신의 것입니다.
zh_hans: 你已经打败了魂灵族飞船，他们的船的残骸是你的。

source: Contact the Lanius.
ko: 라니우스와 접촉한다.
zh_hans: 联系食铁族。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_GHOST_DUEL"]/deadCrew/text
source: You've defeated the Ghost ship, and the remains of their ship are yours.
ko: 당신은 고스트 함선을 파괴했습니다, 함선의 잔해는 이제 당신 것입니다.
zh_hans: 你已经打败了魂灵族飞船，他们的船的残骸是你的。

source: Contact the Lanius.
ko: 라니우스와 접촉한다.
zh_hans: 联系食铁族。

source: You salvage the remains of the Elite Lanius ship. The rest of the Lanius ships scatter, leaving the colony abandoned once again.
ko: 당신은 엘리트 라니우스 함선의 잔해를 인양했습니다. 나머지 잔해들은 주거지를 다시 한번 뒤로 하고 흩어집니다.
zh_hans: 你打捞出精英食铁族飞船的残骸。其余的食铁族飞船散去，留下殖民地再次被遗弃。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You salvage the remains of the Elite Lanius ship. The rest of the Lanius ships scatter, leaving the colony abandoned once again.
ko: 당신은 엘리트 라니우스 함선의 잔해를 인양했습니다. 나머지 잔해들은 주거지를 다시 한번 뒤로 하고 흩어집니다.
zh_hans: 你打捞出精英食铁族飞船的残骸。其余的食铁族飞船散去，留下殖民地再次被遗弃。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LANIUS_RAID"]/destroyed/text
source: You've defeated the Lanius vessel, but it's not enough to scare off the others. Luckily, they still don't seem interested in fighting you, but you won't be able to get the pirate's payment now.
ko: 라니우스 선박을 파괴했지만 다른 함선들에 위협적이지 않았습니다. 다행히도 그들은 여젼히 싸울 생각이 없어 보였지만, 이제 해적에게 보수를 받을 수 없을 것 입니다.
zh_hans: 你打败了食铁族的船只，但这还不足以吓跑其他人。幸运的是，他们似乎仍然没有兴趣与你战斗，但你现在无法得到海盗的报酬了。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LANIUS_RAID"]/deadCrew/text
source: You've defeated the Lanius vessel, but it's not enough to scare off the others. Luckily, they still don't seem interested in fighting you, but you won't be able to get the pirate's payment now.
ko: 라니우스 선박을 파괴했지만 다른 함선들에 위협적이지 않았습니다. 다행히도 그들은 여젼히 싸울 생각이 없어 보였지만, 이제 해적에게 보수를 받을 수 없을 것 입니다.
zh_hans: 你打败了食铁族的船只，但这还不足以吓跑其他人。幸运的是，他们似乎仍然没有兴趣与你战斗，但你现在无法得到海盗的报酬了。

source: The Lanius ship has been defeated. You scrap the remains.
ko: 라니우스 함선이 파괴되었습니다. 당신은 잔해들을 수거했습니다.
zh_hans: 食铁族飞船被打败了。你搜刮了残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It's highly unlikely that any of their data survived the explosion. You briefly contact the Engi to explain their tech was destroyed and prepare to leave as fast as possible.
ko: 그들의 데이터가 폭발에서 살아남았을 가능성은 거의 없습니다. 엔지에게 간략하게 연락하여 그들의 장비가 파괴되었음을 설명하고 가능한 빨리 떠날 준비를 합니다.
zh_hans: 他们的任何数据都不太可能在爆炸中幸存。你简单地与半械族联系，解释他们的技术被摧毁，并准备尽快离开。

source: The Lanius ship has been defeated. You scrap the remains. Luckily, their databanks remain unharmed and you can download the schematics safely.
ko: 라니우스 함선이 파괴되었습니다. 당신은 잔해를 수거했습니다. 다행히, 그들의 데이터 뱅크는 손상되지 않았고 안전하게 설계도를 다운로드할 수 있었습니다.
zh_hans: 食铁族飞船被打败了。你搜刮了残骸。幸运的是，他们的数据库没有受到伤害，你可以安全地下载蓝图。

source: Contact the Engi.
ko: 엔지와 접촉한다.
zh_hans: 联系半械族。

source: The Lanius ship has been defeated. You scrap the remains.
ko: 라니우스 함선이 파괴되었습니다. 당신은 잔해들을 수거했습니다.
zh_hans: 食铁族飞船被打败了。你搜刮了残骸。

source: Contact the Engi.
ko: 엔지와 접촉한다.
zh_hans: 联系半械族。

source: The Lanius ship has been defeated. You scrap the remains.
ko: 라니우스 함선이 파괴되었습니다. 당신은 잔해들을 수거했습니다.
zh_hans: 食铁族飞船被打败了。你搜刮了残骸。

source: Contact the Engi.
ko: 엔지와 접촉한다.
zh_hans: 联系半械族。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LANIUS_GOLD"]/destroyed/text
source: The golden hull of the Lanius ship splits apart. You salvage what you can, though the plating of the Lanius turns out to be pure gold, and hard to collect.
ko: 라니우스 함선의 황금빛 선체가 갈라졌습니다. 라니우스 함선의 도금이 사실은 순금이었기에 인양하기 힘들었지만, 당신은 건질 수 있는 것은 최대한 인양합니다.
zh_hans: 食铁族飞船的金色船体裂开了。你抢救了你能抢救的东西，尽管食铁族的镀层变成了纯金，而且很难收集。

source: Look for the flak gun.
ko: 대공포를 찾는다.
zh_hans: 寻找那件破片炮。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LANIUS_GOLD"]/deadCrew/text
source: The plating of the Lanius turns out to be pure gold, and hard to collect. Luckily, the Flak gun is unharmed along with the hull of the ship.
ko: 라니우스의 도금이 사실은 순금이었기에 인양하기 힘들었습니다. 다행히도, 대공포는 함선의 선체와 함께 멀쩡했습니다.
zh_hans: 食铁族飞船的镀层原来是纯金的，很难收集。幸运的是，高射炮和船体一起没有受到伤害。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LANIUS_FEEDING"]/gotaway/text
source: The Lanius ship jumps away, tearing apart the Slug ship as well. Most of the debris is caught up in the light speed jump and flung hundreds of miles away, but a small amount remains.
ko: 라니우스 함선이 슬러그 함선을 조각내며 도약해 사라집니다. 대부분의 잔해가 함선과 함께 우주 너머로 사라졌지만, 그래도 조금은 남아있습니다.
zh_hans: 食铁族飞船跃迁走了，把蛞蝓族飞船也撕碎了。大部分碎片被卷入光速跃迁中，并被甩到数百英里之外，但仍有少量的碎片。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LANIUS_FEEDING"]/destroyed/text
source: The Lanius ship splits apart. Luckily, it doesn't cause any major damage to the Slugs.
ko: 라니우스 함선이 파괴되었습니다. 다행히도, 슬러그들에게 큰 피해는 없었습니다.
zh_hans: 食铁族飞船四分五裂。幸运的是，它没有对蛞蝓族造成任何重大损害。

source: Contact the Slug ship.
ko: 슬러그 함선과 접촉한다.
zh_hans: 与蛞蝓族交谈。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LANIUS_FEEDING"]/deadCrew/text
source: Now empty of crew, the Lanius ship detaches from the Slug ship, making it easy to salvage.
ko: 이제 남아있는 적 선원은 없기에 당신은 슬러그 함선으로부터 분리된 라니우스 함선을 손쉽게 인양했습니다.
zh_hans: 现在已经没有船员了，食铁族飞船从蛞蝓族飞船上分离出来，使得它很容易被打捞起来。

source: Contact the Slug ship.
ko: 슬러그 함선과 접촉한다.
zh_hans: 与蛞蝓族交谈。

source: The Elite Lanius craft breaks apart.
ko: 엘리트 라니우스 함선이 파괴되었습니다.
zh_hans: 精英食铁族飞船破裂了。

source: Contact the remaining Lanius ship.
ko: 남아있는 라니우스 함선과 접촉한다.
zh_hans: 联系剩余的食铁族飞船。

source: "Victory, definitive. Thanking, order. Gun."
ko: "승리, 결정적. 감사, 준다. 무기."
zh_hans: "胜利，确定。感谢，秩序。枪。"

source: No more life signs detected on the Elite Lanius ship.
ko: 엘리트 라니우스 함선에서 더 이상 생체 신호가 감지되지 않습니다.
zh_hans: 在精英食铁族飞船上没有发现更多的生命迹象。

source: Contact the remaining Lanius ship.
ko: 남아있는 라니우스 함선과 접촉한다.
zh_hans: 联系剩余的食铁族飞船。

source: "Victory, definitive. Thanking, order. Gun."
ko: "승리, 결정적. 감사, 준다. 무기."
zh_hans: "胜利，确定。感谢，秩序。枪。"

source: The Lanius craft breaks apart.
ko: 라니우스 함선이 파괴되었습니다.
zh_hans: 食铁族飞船破裂了。

source: Contact the remaining Elite Lanius ship.
ko: 남아있는 엘리트 라니우스 함선과 접촉한다.
zh_hans: 联系剩余的精英食铁族飞船。

source: The Elite ship has received critical damage, but they're still functional enough to thank you. "Take man, not need." A Lanius lizard is ejected from the ship.
ko: 엘리트 함선이 치명적인 피해를 입었지만, 당신에게 감사를 표현하기엔 문제가 없었습니다. "가져가라, 필요 없다." 라니우스 한명이 함선에서 방출되었습니다.
zh_hans: 精英舰受到了严重的损害，但他们仍能正常工作，足以感谢你。"拿人，不需要。"一名食铁族工人被弹出了飞船。

source: No more life signs detected on the Lanius ship.
ko: 라니우스 함선에서 더 이상 생체 신호가 감지되지 않습니다.
zh_hans: 在食铁族飞船上没有发现更多的生命迹象。

source: Contact the remaining Elite Lanius ship.
ko: 남아있는 엘리트 라니우스 함선과 접촉한다.
zh_hans: 联系剩余的精英食铁族飞船。

source: The Elite ship has received critical damage, but they're still functional enough to thank you. "Take man, not need." A Lanius lizard is ejected from the ship.
ko: 엘리트 함선이 치명적인 피해를 입었지만, 당신에게 감사를 표현하기엔 문제가 없었습니다. "가져가라, 필요 없다." 라니우스 한명이 함선에서 방출되었습니다.
zh_hans: 精英舰受到了严重的损害，但他们仍能正常工作，足以感谢你。"拿人，不需要。"一名食铁族工人被弹出了飞船。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PEACE_LANIUS"]/destroyed/text
source: The Lanius craft breaks apart. You hasten to contact the Zoltan.
ko: 라니우스 함선이 파괴되었습니다. 당신은 서둘러 졸탄 함선에 통신을 시도합니다.
zh_hans: 食铁族飞船解体了。你赶紧去联系超能族飞船。

source: Contact the Zoltan.
ko: 졸탄과 교신한다.
zh_hans: 联系超能族。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PEACE_LANIUS"]/deadCrew/text
source: No more life signs detected on the Lanius ship. You hasten to contact the Zoltan.
ko: 라니우스 함선에서 더 이상 생체 신호가 감지되지 않습니다. 당신은 서둘러 졸탄과 교신했습니다.
zh_hans: 在食铁族飞船上没有发现更多的生命迹象。你赶紧去联系超能族飞船。

source: Contact the Zoltan.
ko: 졸탄과 교신한다.
zh_hans: 联系超能族。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PEACE_ZOLTAN"]/destroyed/text
source: The Zoltan craft breaks apart. You hasten to contact the Lanius.
ko: 졸탄 함선이 파괴되었습니다. 당신은 서둘러 라니우스와 교신했습니다.
zh_hans: 超能族飞船破裂了。你赶紧去联系食铁族飞船。

source: Contact the Lanius.
ko: 라니우스와 교신한다.
zh_hans: 联系食铁族。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PEACE_ZOLTAN"]/deadCrew/text
source: No more life signs detected on the Zoltan ship. You hasten to contact the Lanius.
ko: 졸탄 함선에서 더 이상 생체 신호가 감지되지 않습니다. 당신은 서둘러 라니우스와 교신했습니다.
zh_hans: 在超能族飞船上没有发现更多的生命迹象。你赶紧去联系食铁族飞船。

source: Contact the Lanius.
ko: 라니우스와 교신한다.
zh_hans: 联系食铁族。

source: The Lanius ship splits apart. Luckily, the beacon still remains intact but heavily damaged.
ko: 라니우스 함선이 파괴됐습니다. 다행히도, 송신소는 큰 피해를 입었지만 여전히 작동합니다.
zh_hans: 食铁族飞船四分五裂。幸运的是，信标仍然完好无损，但严重受损。

source: Contact the civilians.
ko: 민간인과 교신한다.
zh_hans: 联系平民。

source: "Thank you so much, you saved us from what could have been a slow and painful death from isolation. I don't know what we were thinking building a station here... Hopefully the beacon will remain functional until a repair team can arrive, but for now let us pay you for your assistance."
ko: "고맙습니다. 이 구역에 고립되어 천천히 고통스럽게 죽겠거니 싶었는데, 덕분에 살았어요. 저희가 무슨 생각으로 여기에 정거장을 지은 건지 참... 수리팀이 도착할 때까지 송신소가 계속 작동했으면 좋겠네요. 일단은 도와주신 것에 대한 보답을 드리겠습니다."
zh_hans: "太感谢你们了，你把我们从信标被毁后，在与世隔绝的环境中缓慢而痛苦地死去的结局中解救了出来。我不知道我们为什么会想到在这里建立一个空间站...希望这个信标在修理团队赶到之前仍然能使用。不过现在，来让我们为你的援助付款吧。"

source: No more life signs detected on the Lanius ship. Luckily, the beacon still remains intact but heavily damaged.
ko: 라니우스 함선에서 더 이상 생체 신호가 감지되지 않습니다. 다행히, 송신소가 심하게 손상되었음에도 여전히 작동합니다.
zh_hans: 在食铁族飞船上没有检测到更多的生命迹象。幸运的是，信标仍然完好无损，但严重受损。

source: Contact the civilians.
ko: 민간인과 교신한다.
zh_hans: 联系平民。

source: "Thank you so much, you saved us from what could have been a slow and painful death from isolation. I don't know what we were thinking building a station here... Hopefully the beacon will remain functional until a repair team can arrive, but for now let us pay you for your assistance."
ko: "고맙습니다. 이 구역에 고립되어 천천히 고통스럽게 죽겠거니 싶었는데, 덕분에 살았어요. 저희가 무슨 생각으로 여기에 정거장을 지은 건지 참... 수리팀이 도착할 때까지 송신소가 계속 작동했으면 좋겠네요. 일단은 도와주신 것에 대한 보답을 드리겠습니다."
zh_hans: "太感谢你们了，你把我们从信标被毁后，在与世隔绝的环境中缓慢而痛苦地死去的结局中解救了出来。我不知道我们为什么会想到在这里建立一个空间站...希望这个信标在修理团队赶到之前仍然能使用。不过现在，来让我们为你的援助付款吧。"

source: The Lanius ship splits apart. Luckily, the beacon still remains intact but heavily damaged. But what the hell is a 'Beacon Eater'?
ko: 라니우스 함선이 파괴되었습니다. 다행히도, 송신소는 심하게 피해를 입었지만 여전히 작동합니다. 하지만 도대체 그놈의 '송신소 탐식자'는 뭐였을까요?
zh_hans: 食铁族飞船四分五裂。幸运的是，信标仍然完好无损，但严重受损。但信标吞噬者到底是什么？

source: Contact the civilians.
ko: 민간인과 교신한다.
zh_hans: 联系平民。

source: No more life signs detected on the Lanius ship. Luckily, the beacon still remains intact but heavily damaged. But what the hell is a 'Beacon Eater'?
ko: 라니우스 함선에서 더 이상 생체 신호가 감지되지 않습니다. 다행히도, 송신소는 큰 피해를 입었지만 여전히 작동합니다. 하지만 도대체 그놈의 '송신소 탐식자'는 뭐였을까요?
zh_hans: 在食铁族飞船上没有检测到更多的生命迹象。幸运的是，信标仍然完好无损，但严重受损。但信标吞噬者到底是什么？

source: Contact the civilians.
ko: 민간인과 교신한다.
zh_hans: 联系平民。

source: The Crystal ship has been destroyed. If you don't feel guilty, you should start. Regardless, you scrap the hull.
ko: 미사용 텍스트로 추정됨. 해당 텍스트 발견 시 갤에 제보 바람.
zh_hans: 水晶族飞船已被摧毁。如果你不感到内疚，你应该开始。不管怎么说，你把船体搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: While scrapping the ship, you find a Crystalline weapon in the wreck!
ko: 선체를 인양하는 과정에서 크리스탈 무기를 발견했습니다!
zh_hans: 在搜刮这艘船的时候，你在残骸中发现了一件水晶武器！

source: The Crystal ship has been neutralized. If you don't feel guilty, you should start. Regardless, you scrap the hull.
ko: 미사용 텍스트로 추정됨. 해당 텍스트 발견 시 갤에 제보 바람.
zh_hans: 水晶族飞船已经被无害化处理。如果你不感到内疚，你应该开始。不管怎么说，你把船体搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: While scrapping the ship, you find a Crystalline weapon in the wreck!
ko: 선체를 인양하는 과정에서 크리스탈 무기를 발견했습니다!
zh_hans: 在搜刮这艘船的时候，你在残骸中发现了一件水晶武器！

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CRYSTAL_CONVOY"]/surrender/text
source: Their ship seems severely damaged and they look to be reconsidering the fight. Should you power down your weapons and explain that you mean no threat?
ko: 저들의 함선은 심각하게 손상되었고 전투하길 다시 고려하는것 같습니다. 무기의 전력을 내려 당신이 위협이 아님을 보여주어야 할까요?
zh_hans: 他们的飞船似乎受到了严重的损坏，他们看起来正在重新考虑战斗。你是否应该关闭你的武器，并解释说你没有威胁？

source: Stop the fight.
ko: 교전을 멈춘다.
zh_hans: 停止战斗。

source: They accept your explanation and allow you to approach the fleet. It appears they are miners and colonists from a fringe settlement who are fleeing to more protected space after hearing reports of pirate and Rebel attacks.
ko: 저들은 당신이 위협이 아님을 이해하고 당신이 함대에 접근하는것을 허락합니다. 그들은 해적과 반군의 공격 소식을 듣고 더 안전한 곳으로 도망가는 변두리 거주지 출신의 광부와 주민인 것으로 보입니다.
zh_hans: 他们接受了你的解释，并允许你接近舰队。看起来他们是来自一个边缘定居点的矿工和殖民者，在听到海盗和叛军袭击的报告后，他们正逃往更受保护的星域。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: They apologize for their hasty response to your presence and spend some time refueling and repairing both ships.
ko: 그들은 당신을 보고 성급한 대처를 했음을 사과하고 시간을 내어 서로의 함선에 연료를 보급하고 수리합니다.
zh_hans: 他们为自己对你的出现作出的仓促反应道歉，并花了一些时间为两艘船补充燃料和修理。

source: Finish them off.
ko: 그들을 마무리한다.
zh_hans: 解决他们。

source: They wanted to pick a fight with you so that's what they'll get.
ko: 저들은 당신과의 교전을 택했고 그 대가를 치를 시간입니다.
zh_hans: 他们想找你吵架，所以这就是他们要得到的。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CRYSTAL_CONVOY"]/destroyed/text
source: The Crystalline ship shatters and you pick what you can from the debris. The rest of the convoy used the time to put a significant amount of distance between you and them. Nothing left to do but jump.
ko: 크리스탈 함선이 파괴되고 당신은 잔해에서 챙길 수 있는 것을 챙깁니다. 그 사이 나머지 호송선들은 당신과 거리를 벌렸습니다. 도약 외엔 할 일이 없습니다.
zh_hans: 水晶族飞船破碎了，你从碎片中捡起你能捡到的东西。车队的其他成员利用这段时间在你和他们之间拉开了相当大的距离。除了跃迁，没有什么可以做了。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CRYSTAL_CONVOY"]/deadCrew/text
source: The crew of the enemy ship has been eliminated. You scrap what you can. The rest of the convoy used the time to put a significant amount of distance between you and them. Nothing left to do but jump.
ko: 적 함선의 선원을 제거했습니다. 당신은 챙길 수 있는 것을 챙깁니다. 그동안 나머지 호송선들은 당신과 거리를 벌렸습니다. 도약 외엔 할 일이 없습니다.
zh_hans: 敌舰的船员已经被消灭了。你把你能做的都搜刮了。船队的其他成员利用这段时间在你和他们之间拉开了相当大的距离。除了跃迁，没有什么可做的了。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CRYSTAL_HUNTER"]/surrender/text
source: The hunters message you, "We surrender. Take one of these fine collectables we've obtained in our journeys." He must be referring to the human captives.
ko: 사냥꾼들이 당신에게 메시지를 보냈습니다, "항복하겠소. 우리가 여정 중에 얻은 이 훌륭한 수집품 중 하나를 가져가시오." 분명 인간 포로를 지칭하는 것으로 보입니다.
zh_hans: 猎人们给你留言："我们投降了。拿走我们在旅途中获得的这些精美的收藏品。"他指的一定是人类俘虏。

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: They send one of their prisoners over to your ship. They're a bit shaken up and you suspect that they were once a Rebel, but they seem very glad to be free.
ko: 그들은 포로 중 한명을 당신의 함선으로 보냈습니다. 죄수들은 약간 동요했고 당신은 죄수들이 전 반군이라고 의심했지만 죄수들은 자유를 얻어 기뻐 보입니다.
zh_hans: 他们把他们的一个囚犯送到了你的船上。他们有点惊慌失措，你怀疑他们曾经是叛军，但他们似乎非常高兴获得自由。

source: Finish them off.
ko: 그들을 마무리한다.
zh_hans: 解决他们。

source: Who knows how many humans will be saved if you kill them now.
ko: 지금 저들을 죽이지 않는다면 수많은 인간들이 죽을 것입니다.
zh_hans: 谁知道如果你现在杀了他们，会有多少人类被拯救。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CRYSTAL_HUNTER"]/destroyed/text
source: The Crystalline ship shatters and you pick what you can from the debris. Who knows how many people you've saved by stopping this ship.
ko: 크리스탈 함선이 파괴되었고 당신은 잔해에서 챙길 수 있는 것들을 챙깁니다. 이 함선을 멈추지 않았다면 수많은 인간들이 죽었을 것입니다.
zh_hans: 水晶族飞船破碎了，你从碎片中捡起你能捡到的东西。谁知道你通过阻止这艘船救了多少人。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CRYSTAL_HUNTER"]/deadCrew/text
source: The crew of the enemy ship has been eliminated. You scrap what you can. Who knows how many people you've saved by stopping this ship.
ko: 적 함선의 선원들이 전부 제거되었습니다. 당신은 챙길 수 있는 것들을 챙깁니다. 지금 이 함선을 막지 않았더라면 수많은 인간들이 죽었을 겁니다.
zh_hans: 敌舰的船员已经被消灭了。你把你能做的都搜刮了。谁知道你通过阻止这艘船救了多少人。

source: The Rebels destroyed, you pick the bones of their ship.
ko: 반군 함선이 파괴되었습니다. 당신은 반군 함선을 조사했습니다.
zh_hans: 叛军被摧毁了，你就去捡他们的船的骨头。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Rebels destroyed, you pick the bones of their ship.
ko: 반군 함선이 파괴되었습니다. 당신은 반군 함선을 조사했습니다.
zh_hans: 叛军被摧毁了，你就去捡他们的船的骨头。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_CRYSTAL"]/destroyed/text
source: The ship explodes and you scrap what you can.
ko: 함선이 파괴되었고 당신은 챙길 수 있는 것들을 챙깁니다.
zh_hans: 舰船爆炸了，你搜刮了你能获得的一切。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_CRYSTAL"]/deadCrew/text
source: With the crew dead you take as much salvage from the ship as possible.
ko: 당신은 죽은 선원들이 있는 함선에서 최대한 챙길 수 있을 만큼 챙깁니다.
zh_hans: 在船员死亡的情况下，你尽可能多地从船上取走残余物。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PIRATE_CRYSTAL"]/destroyed/text
source: The ship explodes and you scrap what you can.
ko: 함선이 파괴되었고 당신은 챙길 수 있는 것들을 챙깁니다.
zh_hans: 舰船爆炸了，你搜刮了你能获得的一切。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PIRATE_CRYSTAL"]/deadCrew/text
source: With the crew dead you take as much salvage from the ship as possible.
ko: 당신은 죽은 선원들이 있는 함선에서 최대한 챙길 수 있을 만큼 챙깁니다.
zh_hans: 在船员死亡的情况下，你尽可能多地从船上取走残余物。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="CRYSTAL_FED"]/destroyed/text
source: The Crystalline ship shatters and you pick what you can from the debris.
ko: 크리스탈 함선이 파괴되었고 당신은 잔해에서 챙길 수 있는 것들을 챙깁니다.
zh_hans: 水晶族飞船破碎了，你从碎片中捡起你能捡到的东西。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="CRYSTAL_FED"]/destroyed/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="CRYSTAL_FED"]/deadCrew/text
source: The crew of the enemy ship has been eliminated. You scrap what you can.
ko: 적 함선의 선원들이 제거되었습니다. 당신은 챙길 수 있는 것들을 챙깁니다.
zh_hans: 敌舰的船员已经被消灭了。你把你能带走的都搜刮了。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="CRYSTAL_FED"]/deadCrew/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_FOREIGNER_SCOUT"]/surrender/text
source: "Alright, alright! You can have your damn refund!"
ko: "알았소, 알겠다고! 그 빌어먹을 환불 해주겠소!"
zh_hans: "好吧，好吧！你可以拿到你该死的退款！"

source: Accept the refund.
ko: 환불을 받아들인다.
zh_hans: 接受退款。

source: Ignore them.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视对方。

source: You cut off communications and prepare to finish them off.
ko: 당신은 통신을 차단하고 그들을 끝장낼 준비를 합니다.
zh_hans: 你切断了通讯，准备把他们干掉。

source: The Automated Surveyor has been destroyed. You download the map data from their black box.
ko: 무인 정찰기가 파괴되었습니다. 당신은 블랙박스에서 구역 정보를 다운로드했습니다.
zh_hans: 自动测量仪已被摧毁。你从他们的黑匣子里下载星图数据。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ZOLTENVOY_PEACE"]/destroyed/text
source: The Zoltan reinforcements have been dealt with successfully. You scrap their ship before contacting the Crystals.
ko: 졸탄 증원군은 성공적으로 처리되었습니다. 크리스탈과 연락하기 전에 함선에서 쓸만한 자원을 인양했습니다.
zh_hans: 超能族的援军已经被成功解决了。你在联系水晶族之前，先把他们的飞船搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Not often an outsider dares to interfere and side with the Crystal Empire. It would be a great injustice to let this favor go without being repaid."
ko: "외부인이 감히 크리스탈 제국에 간섭하고 우리 편에 도움을 주는 경우는 흔치 않소이다. 이 은혜를 갚지 않고 내버리는 일은 큰 불의가 될 것으로 보오."
zh_hans: "很少有外人敢于干涉并站在水晶帝国一边。如果让这个人情不报，那将是一个极大的不公正。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ZOLTENVOY_PEACE"]/deadCrew/text
source: The Zoltan reinforcements have been dealt with successfully. You scrap their ship before contacting the Crystals.
ko: 졸탄 증원군은 성공적으로 처리되었습니다. 크리스탈과 연락하기 전에 함선에서 쓸만한 자원을 인양했습니다.
zh_hans: 超能族的援军已经被成功解决了。你在联系水晶族之前，先把他们的飞船搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Not often an outsider dares to interfere and side with the Crystal Empire. It would be a great injustice to let this favor go without being repaid."
ko: "외부인이 감히 크리스탈 제국에 간섭하고 우리 편에 도움을 주는 경우는 흔치 않소이다. 이 은혜를 갚지 않고 내버리는 일은 큰 불의가 될 것으로 보오."
zh_hans: "很少有外人敢于干涉并站在水晶帝国一边。如果让这个人情不报，那将是一个极大的不公正。"

source: The Crystalline vessel has been dispatched. You scrap the ship before taking care of the outpost.
ko: 크리스탈 함선이 파괴되었습니다. 당신은 전초기지를 살피기전에 함선에서 쓸만한 자원을 인양했습니다.
zh_hans: 水晶族的飞船已经被派出去了。你在处理前哨站之前就把这艘船搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "God damn pirates! You'll regret messing with the Crystalline Empire." It doesn't seem like the Crystals want to surrender, but when it becomes clear you aren't leaving any time soon, they finally cave in and offer a slave to make you go away.
ko: "빌어먹을 해적들! 크리스탈 제국을 건드린 것을 후회하게 될 것이오!" 크리스탈들은 항복하려는 것으로 보이지 않지만, 당신이 근시일 내에 떠나지 않을 것으로 보이자 마침내 그들은 항복하고 당신에게 노예를 보내서 당신을 보내려고 합니다.
zh_hans: "该死的海盗！你会为招惹水晶帝国而后悔的。"看起来水晶族并不想投降，但当你显然不会很快离开时，他们终于屈服了，提供一个奴隶来让你离开。

source: The Crystalline vessel has been dispatched. You scrap the ship before taking care of the outpost.
ko: 크리스탈 함선이 파괴되었습니다. 당신은 전초기지를 살피기전에 함선에서 쓸만한 자원을 인양했습니다.
zh_hans: 水晶族的飞船已经被派出去了。你在处理前哨站之前就把这艘船搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。
